Bom, voltamos aqui, a câmera já está
reposicionada, a gente tem uma
sobrancelha clássica do dia a dia e a
gente precisa agora achar o fio guia dela.
Então a gente vai achar o fio guia, ela
não tem o fio guia exatamente, até que é
bem parecido um lado com o outro, então a
gente vai fazer aqui, o fio guia dela é
bem mais alto, que bom.
Isso facilita bastante o nosso trabalho,
outro lado, perfeito.
Como os pelinhos dela têm níveis de
altura diferentes, ele não é um pelo que
vai da base até lá em cima, nós vamos
precisar separar pelo menos umas duas
carreiras de pelos do começo e fazer uma
técnica de, eu chamo de graminha, um
estilo meio graminha, então o A ele é
assim, A, se a gente fizer o A desse
jeito, nós vamos fazer o A só que ficando
ele assim e assim, esse vai ser o A no
caso dela, porque se eu puxar o A direto,
pode ser que fique um pouco artificial,
então eu vou puxar aqui e aqui, está vendo?
Eu vou seguir essa dinâmica, pelo menos
esse quadrante do começo, depois eu puxo
os As normais, só para não ficar pesado e
artificial, vou fazer a mesma coisa do
outro lado, deixa eu fazer o A formato
mais graminha, e eu vou repetir esse
padrão nesse espaço do começo até eu
chegar no que vocês estão mais habituados
a verem, está vendo?
Vai dar esse efeito, dá até para descer
um pouquinho depois esse outro aqui, a
partir de agora, eu já consigo puxar um A
clássico e entrar, está vendo?
Sempre dando espaço para dois pelinhos em
cima, lembrando que esses As são mais
alongados, puxa para baixo que não fica
estético, alongado mesmo, tríade, mesma
coisa do outro lado, lembrando que no
caso dela a gente vai fazer a adaptação
dos fios As em formato graminha, ver se o
ângulo mudou muito, Lucas, aqui em cima,
mudou, e agora eu posso puxar todos os As
sempre atentos, se a inclinação do
fiozinho que você está fazendo está o
mais próximo possível de como o pelo dela
nasce, agora eu já tenho todos os fios As
desenhados, quer dar uma olhada no espelho?
Primeira passadinha, você pode ser com um
pouco de desconforto, mas depois eu já
aplico a minha mistura diluída de
anestésico, vira só um pouquinho para cá,
vamos ficar bem assim,